Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/cubecell/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: AT Command List
zh_cn: AT命令列表

source: CubeCell Dev-Board
zh_cn: CubeCell开发板

source: CubeCell Capsule-Sensor
zh_cn: CubeCell胶囊传感器

source: CubeCell Module
zh_cn: CubeCell模块

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Contents
zh_cn: 目录

source: We believe `the CubeCell Series <https://heltec.org/cubecell>`__ is the best choice for LoRaWAN node applications. The following are some of the key features:
zh_cn: 我们认为 `CubeCell系列 <https://heltec.org/cubecell>`__ 是最好的LoRaWAN节点应用的选择。以下是一些关键特征：

source: Fully compatible with the Arduino development environment;
zh_cn: 与Arduino开发环境完全兼容；

source: Based on an ultra low power design, attains 3.5uA in deep sleep mode, even with the RTC clock running;
zh_cn: 基于超低功耗设计，即使在RTC时钟运行的情况下，在深度睡眠模式下也能达到3.5μA；

source: LoRa signal output put power range 0~22(±1) dBm;
zh_cn: LoRa信号输出功率范围0~22（±1）dBm;

source: Low-cost despite its current state of the art technology;
zh_cn: 尽管具有当前最先进的技术，但价格低廉；

source: Integrated encryption algorithm protects your investment by rendering cloned firmware inoperative;
zh_cn: 通过使用集成加密算法来使克隆的固件不起作用以保护您的投资；

source: Based on proven technology - the new ASR650x, is a combination of the PSoC4000 and SX1262 into a single chip, reducing the overall size to something smaller than the competition;
zh_cn: 基于成熟的技术 – 新的ASR650x，是将PSoC4000和SX1262组合成一个芯片，将整体尺寸进一步缩小；

source: Solar panel support;
zh_cn: 支持太阳能电池板；

source: LoRaWAN protocol support;
zh_cn: LoRaWAN协议支持；

source: AT command support;
zh_cn: 支持AT命令;

source: In the LoRaWAN relevant examples, have a reasonable timeline planning.
zh_cn: 在LoRaWAN相关的例程中，有一个合理的时间表规划。

source: for example, an application need send data to server every 10 minutes, then in a cycle, only ~1 second is in the state of sending, other 9 minutes and 59 seconds are in deep sleep low power Consuming status.
zh_cn: 例如，一个应用程序需要每10分钟向服务器发送一次数据，然后在一个周期内，只有大约1秒处于发送状态，其他9分59秒处于深度睡眠低功耗状态。

source: Relevant Offical Resources
zh_cn: 相关官方资源

source: `CubeCell introduction page <https://heltec.org/cubecell/>`_.
zh_cn: `CubeCell简介页面 <https://heltec.org/cubecell/>`_.
